Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
I respectfully invite Lord Ma, the spirit guardian
मैं आदरपूर्वक संरक्षक आत्मा, भगवान माँ को आमंत्रित करता हूँ।
Please bless my granddaughter
कृपया मेरी पोती को आशीर्वाद दें
Keep her safe and healthy
उसे सुरक्षित और स्वस्थ रखें।
Save me
मुझे बचाओ
Grandma, Lord Ma's eyes can move
दादी, भगवान माँ की आँखें हिल सकती हैं
He can even talk
वह बोल भी सकता है
Lord Ma has shown his spirit
भगवान माँ ने अपनी आत्मा प्रकट की है
Help
मदद
All day long
दिन भर
what are you always fiddling with here
तुम यहाँ हमेशा किस चीज़ से छेड़छाड़ करते रहते हो?
I am telling you
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
hurry and look for some carpentry work
जल्दी करो और बढ़ईगिरी का काम ढूंढो
Let go, Shuanzhu
जाने दो, शुआनझू
Shuanzhu
शुआन्झू
Come here
यहाँ आओ
Your dad has not been working for nothing these days
आपके पिताजी इन दिनों व्यर्थ में मेहनत नहीं कर रहे हैं।
Take a look
नज़र रखना
This is the renovation plan I drew for your house
यह आपके घर के नवीनीकरण की योजना है जो मैंने तैयार की है।
Six big tiled rooms here
यहां छह बड़े टाइल वाले कमरे हैं
Shuanzhu
शुआन्झू
If the house your dad designed gets built
अगर आपके पिताजी द्वारा डिज़ाइन किया गया घर बन जाता है
that eldest girl from Old Li's in East Village
ईस्ट विलेज में ओल्ड लीज़ की वह सबसे बड़ी लड़की
will definitely be pleased
निश्चित रूप से प्रसन्न होंगे
And Old Li
और ओल्ड ली
have you figured out
क्या आपने पता लगा लिया है?
how much it will cost to build this house
इस घर को बनाने में कितना खर्च आएगा?
About three hundred silver dollars
लगभग तीन सौ चांदी के डॉलर
Three hundred silver dollars
तीन सौ चांदी के डॉलर
We only have thirty silver dollars
हमारे पास केवल तीस चांदी के डॉलर हैं
We are way short
हमारे पास बहुत कमी है
Do not worry
चिंता न करें
I have just found
मुझे अभी-अभी मिला है
a really fast way to make money
पैसा कमाने का एक बहुत तेज़ तरीका
helping the police station solve cases
पुलिस स्टेशन को मामलों को सुलझाने में मदद करना
Now my income
अब मेरी आय
is ten times that of carpentry work
यह बढ़ईगिरी के काम से दस गुना अधिक है।
Old Li
ओल्ड ली
we are honest, decent people
हम ईमानदार और सभ्य लोग हैं।
no matter how much we earn
हम कितना भी कमा लें
we cannot do things against heaven and conscience
हम ईश्वर और अंतरात्मा के विरुद्ध कार्य नहीं कर सकते।
What are you talking about
तुम किस बारे में बात कर रहे हो
What I am doing now
मैं अभी क्या कर रहा हूँ
is upholding justice, acting for heaven
न्याय को कायम रखना, स्वर्ग के लिए कार्य करना
At most I just help the police
मैं ज़्यादा से ज़्यादा पुलिस की मदद करता हूँ।
crack a murder case or something
किसी हत्या के मामले को सुलझाना या ऐसा ही कुछ।
Murder cases are no good
हत्या के मामले अच्छे नहीं होते।
That is too dangerous, we cannot go
यह बहुत खतरनाक है, हम नहीं जा सकते।
What are you saying
आप क्या कह रहे हैं
I mean, Dad
मतलब, पिताजी
how about we just do not
क्यों न हम ऐसा न करें?
build this house
इस घर का निर्माण करें
I am fine on my own
मैं अकेले ठीक हूँ
Shuanzhu
शुआन्झू
Your dad is solving murder cases
आपके पिताजी हत्या के मामलों को सुलझा रहे हैं।
I will not do anything illegal
मैं कोई भी गैरकानूनी काम नहीं करूंगा।
Besides, what I promised you
इसके अलावा, मैंने आपसे जो वादा किया था
I will definitely achieve
मैं निश्चित रूप से हासिल करूँगा
Do you think I talked too much
क्या आपको लगता है कि मैंने बहुत ज्यादा बोल दिया?
When Shuanzhu says that
जब शुआनझू यह कहता है कि
it really makes me feel bad
इससे मुझे वाकई बहुत बुरा लगता है।
Put the plans away carefully
योजनाओं को सावधानीपूर्वक सुरक्षित रख दें।
I am going to the police station
मैं पुलिस स्टेशन जा रहा हूँ
Are you not having a bite to eat
क्या आप कुछ खा नहीं रहे हैं?
Be careful on the way
रास्ते में सावधान रहें
The deceased is male, around forty
मृतक पुरुष है, जिसकी उम्र लगभग चालीस वर्ष है।
Arms and thighs
बांहें और जांघें
the torso has been cut apart and separated
धड़ को काटकर अलग कर दिया गया है।
showing varying degrees of decomposition
विघटन की विभिन्न अवस्थाओं को दर्शाते हुए
Unfortunately
दुर्भाग्य से
the head is missing
सिर गायब है
so it is hard to determine his identity
इसलिए उसकी पहचान निर्धारित करना कठिन है।
and the time of death
और मृत्यु का समय
The deceased's liver is missing
मृतक का जिगर गायब है।
Just now by the west suburbs riverbank
अभी-अभी पश्चिमी उपनगरों के नदी किनारे पर
they found more severed leg remains
उन्हें कटे हुए पैरों के और अवशेष मिले।
So far four body-dumping sites have been found
अब तक शवों को फेंकने के चार स्थल मिल चुके हैं।
All right
ठीक है
let's first sort out the locations
आइए पहले स्थानों का निर्धारण कर लें।
Today they are at
आज वे यहाँ हैं
the East Alley kitchen
ईस्ट एले किचन
the west suburbs riverbank
पश्चिमी उपनगरों का नदी तट
a North Street trash bin, and
नॉर्थ स्ट्रीट का एक कचरा डिब्बा, और
a vegetable plot on South Road
साउथ रोड पर एक सब्जी का खेत
Four sets of body parts were found
शरीर के अंगों के चार सेट मिले
The problem is the distance between
समस्या दूरी की है
each set of remains
अवशेषों के प्रत्येक समूह
is more than fifty kilometers
यह पचास किलोमीटर से अधिक है
If the killer dumped them at the same time
अगर हत्यारे ने उन्हें एक ही समय पर फेंका हो
how did he pull that off
उसने यह कैसे कर दिखाया?
He must have been driving
वह गाड़ी चला रहा होगा।
Bro
भाई
there is a new case again
एक नया मामला फिर सामने आया है
What are you doing here
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
You scared me
आपने मुझे डरा दिया
I am a model citizen
मैं एक आदर्श नागरिक हूँ।
I came to help you crack a case
मैं एक मामले को सुलझाने में आपकी मदद करने आया हूँ।
You are short on cash again, huh
फिर से तुम्हारे पास पैसों की कमी हो गई है, है ना?
No matter how short on cash I am
चाहे मेरे पास कितनी भी कम नकदी क्यों न हो
it is not as urgent as our homicide, right
यह हमारे हत्याकांड जितना जरूरी नहीं है, है ना?
About that body dumping you mentioned
आपने जिस शव फेंकने की बात कही, उसके बारे में।
are the remains from the same person
ये अवशेष एक ही व्यक्ति के हैं
We are not sure
हमें यकीन नहीं है
we are still waiting for
हम अब भी इंतजार कर रहे हैं
Miss Su's autopsy report
मिस सू की शव परीक्षण रिपोर्ट
If that is the case
यदि ऐसा है
then I can answer
तब मैं उत्तर दे सकता हूँ
the question you just asked
आपने अभी जो सवाल पूछा
First
पहला
it is the same killer
यह वही हत्यारा है
who drove around and in a short time
जो गाड़ी चलाकर घूम रहे थे और थोड़े ही समय में
dumped the body parts
शरीर के अंगों को फेंक दिया
The second possibility
दूसरी संभावना
is that different killers
क्या ये अलग-अलग हत्यारे हैं?
dumped them separately at the same time
उन्हें अलग-अलग एक ही समय पर फेंक दिया
Does what I said make sense
क्या मेरी बात समझ में आई?
The autopsy results are out
पोस्टमार्टम के नतीजे आ गए हैं।
Sorry about that
इसके बारे में खेद
I forgot you are so squeamish
मैं भूल ही गया था कि तुम इतने संवेदनशील हो
After stitching it together, we found
इसे सिलने के बाद, हमें पता चला
the body surface was uneven and bumpy
शरीर की सतह असमान और ऊबड़-खाबड़ थी।
and the limbs were damaged to varying degrees
और अंगों को अलग-अलग स्तर तक नुकसान पहुंचा था।
The good news is
अच्छी खबर यह है कि
we can confirm they are all from one person
हम पुष्टि कर सकते हैं कि ये सभी एक ही व्यक्ति के हैं।
Th then what about the bad news
तो फिर बुरी खबर के बारे में क्या?
The left arm came from a kitchen in East Alley
बायां हाथ ईस्ट एले में स्थित एक रसोई से आया था।
No idea how long it soaked in that pickle jar
पता नहीं वो अचार के जार में कितनी देर तक भीगा रहा।
The skin decayed and became deformed
त्वचा सड़ने लगी और विकृत हो गई।
The torso came from the riverside in the west suburbs
धड़ पश्चिमी उपनगरों में नदी किनारे से मिला था।
It was also soaked until it was unrecognizable
इसे इतना भिगोया गया कि यह पहचान से परे हो गया।
The other hand and leg
दूसरा हाथ और पैर
came from a trash pile and a vegetable garden
यह कचरे के ढेर और सब्जी के बगीचे से आया था।
All the body parts show varying degrees of decay
शरीर के सभी अंगों में अलग-अलग स्तर का क्षय दिखाई देता है।
So in short
संक्षेप में
there is no way to confirm time of death
मृत्यु के समय की पुष्टि करने का कोई तरीका नहीं है।
But fortunately
लेकिन सौभाग्यवश
I found the cause of death
मुझे मृत्यु का कारण पता चल गया है।
The victim's neck and heart were stabbed
पीड़ित के गले और दिल पर चाकू से वार किए गए थे।
causing fatal blood loss
जिसके कारण घातक रक्तस्राव हुआ
From the wound shape and depth we can tell
घाव के आकार और गहराई से हम बता सकते हैं
the weapon was a carving knife
हथियार एक नक्काशीदार चाकू था।
And during the dismemberment
और विच्छेदन के दौरान
a thin, sharp saw like this was used
इस तरह की पतली, तेज आरी का इस्तेमाल किया गया था
which left messy cuts where parts connect
जिसके कारण भागों के जुड़ने वाले स्थानों पर भद्दे कट लग गए।
They are not clean cuts
ये साफ-सुथरे कट नहीं हैं।
So
इसलिए
the killer is definitely not a professional butcher
हत्यारा निश्चित रूप से पेशेवर कसाई नहीं है।
More like
अधिक की तरह
a rushed decision to dismember the body
शरीर के टुकड़े करने का जल्दबाजी में लिया गया निर्णय
Right
सही
I recognize this kind of carving knife
मैं इस तरह के नक्काशी वाले चाकू को पहचानता हूँ।
It is usually used as
इसका प्रयोग आमतौर पर इस प्रकार किया जाता है
a special knife for stone or wood carving
पत्थर या लकड़ी की नक्काशी के लिए एक विशेष चाकू
Also, this
यह भी
fine tooth hacksaw
बारीक दांत वाली आरी
we carpenters use it all the time
हम बढ़ई लोग इसका इस्तेमाल हर समय करते हैं।
Some people use it to make
कुछ लोग इसका इस्तेमाल बनाने के लिए करते हैं
delicate wooden handicrafts
नाजुक लकड़ी के हस्तशिल्प
Does he have any other
क्या उसके पास कोई और है?
distinctive features we can use to identify him
हम उसकी पहचान करने के लिए कुछ विशिष्ट लक्षणों का उपयोग कर सकते हैं।
Oh right
अरे हां
there is a tiger head tattoo
वहाँ एक बाघ के सिर का टैटू है
Does that ring a bell
क्या इससे कोई घंटी बजेगी
It looks like one I did
यह बिल्कुल वैसा ही दिखता है जैसा मैंने बनाया था।
but somehow not exactly the same
लेकिन किसी तरह बिल्कुल एक जैसा नहीं।
I remember I once tattooed Hei Pi A Si
मुझे याद है कि मैंने एक बार अपने शरीर पर Hei Pi A Si का टैटू बनवाया था।
with a tattoo like this
इस तरह के टैटू के साथ
Hei Pi A Si
हेई पी ए सी
I know him
उसे पहचानती हूँ
That guy is addicted to gambling
वह आदमी जुए का आदी है
and always sneaking around stealing things
और हमेशा छुप-छुपकर चीजें चुराता रहता था
He has made enemies with quite a few people
उसने काफी लोगों को अपना दुश्मन बना लिया है।
Then for now we
तो अभी के लिए हम
can only start our investigation with him first
हम अपनी जांच की शुरुआत सबसे पहले उन्हीं से कर सकते हैं।
The chief wants you two in his office
प्रमुख आप दोनों को अपने कार्यालय में बुलाना चाहते हैं।
How is the dismemberment case going
अंग-विच्छेदन मामले की क्या प्रगति हुई है?
Do you have any leads
क्या आपके पास कोई सुराग है?
We are still investigating
हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
The papers are already reporting this case
अखबारों में इस मामले की खबर पहले ही आ चुकी है।
People are getting really scared
लोग सचमुच डर रहे हैं
Yang Zong
यांग ज़ोंग
You cannot handle this alone
आप इसे अकेले नहीं संभाल सकते।
Why not let Zhao Wei work the case with you
क्यों न आप झाओ वेई को इस मामले पर आपके साथ काम करने दें?
Thank you chief
धन्यवाद, प्रमुख महोदय।
I promise I will handle this case
मैं वादा करता हूं कि मैं इस मामले को संभालूंगा।
and wrap it up beautifully
और इसे खूबसूरती से लपेट दें।
No way
बिलकुल नहीं
Wait what is that supposed to mean
रुको, इसका क्या मतलब है?
Are you the only one here who can solve cases
क्या आप ही यहाँ अकेले ऐसे व्यक्ति हैं जो मामलों को सुलझा सकते हैं?
Are you the only super detective
क्या आप एकमात्र सुपर जासूस हैं?
Are the rest of us all useless drunks
क्या हम बाकी सब निकम्मे शराबी हैं?
First time I have heard someone insult himself that badly
मैंने पहली बार किसी को खुद को इतनी बुरी तरह अपमानित करते सुना है।
Chief look
मुख्य देखो
We have a major breakthrough
हमें एक बड़ी सफलता मिली है।
We just confirmed the victim’s identity
हमने अभी-अभी पीड़ित की पहचान की पुष्टि की है।
It is Hei Pi A Si
यह हाई पाई ए सी है
Can you solve it within three days
क्या आप इसे तीन दिनों के भीतर हल कर सकते हैं?
I can
मैं कर सकता हूँ
If we do not solve it in three days
अगर हम इसे तीन दिनों में हल नहीं कर पाए
I will not take a single cent of the bonus
मैं बोनस का एक पैसा भी नहीं लूंगा।
I will take a demotion and assist Captain Zhao
मैं पदावनति स्वीकार कर लूंगा और कैप्टन झाओ की सहायता करूंगा।
Count me in too
मुझे भी शामिल कर लो।
Then it is a deal
तो फिर सौदा पक्का।
Got it chief
समझ गया, बॉस।
We do not want the money
हमें पैसे नहीं चाहिए
If we solve the case there is a bonus
अगर हम इस मामले को सुलझा लेते हैं तो बोनस मिलेगा।
Why would you not want it
आप इसे क्यों नहीं चाहेंगे?
I I uh well
मैं, उह, ठीक है
The plans for that new house
उस नए घर की योजनाएँ
are actually all drawn up
वास्तव में सभी तैयार किए गए हैं
Old Li
ओल्ड ली
What I meant was
मेरा मतलब यह था कि
if we do not solve it in three days we do not want money
अगर हम इसे तीन दिनों में हल नहीं कर पाए तो हमें पैसे नहीं चाहिए।
Right right right
ठीक है ठीक है ठीक है
The three of us the three swords as one
हम तीनों, तीनों तलवारें एक साथ
will be unbeatable
अजेय होगा
Yeah yeah yeah
हाँ हाँ हाँ
Exactly Old Li
बिल्कुल ओल्ड ली
Running cases now you are half a cop already
अब केस सुलझाने से तुम आधे पुलिसवाले बन चुके हो।
What you mean
आपका मतलब क्या है
you do not believe we can solve this
आपको विश्वास नहीं है कि हम इसे हल कर सकते हैं
Of course I have faith
बेशक मुझे विश्वास है
Then cut the chatter
फिर बकवास बंद करो
Yes yes
हां हां
So what should the three of us do next
तो अब हम तीनों को आगे क्या करना चाहिए?
Lets go
चल दर
We are going to bust Hei Pi A Si s lair
हम हेई पाई आ सी के अड्डे का भंडाफोड़ करने जा रहे हैं।
Caught red handed with the stolen goods
चोरी के सामान के साथ रंगे हाथों पकड़ा गया
Officer Yang, Officer Yang
अधिकारी यांग, अधिकारी यांग
What are you doing here
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
Wang Mazi
वांग माज़ी
You have really made something of yourself huh
आपने वाकई में बहुत कुछ हासिल कर लिया है, है ना?
I thought that after you got out of prison
मुझे लगा था कि जेल से बाहर आने के बाद
you would turn over a new leaf
आप एक नई शुरुआत करेंगे
but I did not expect you to be mixed up with Hei Pi A Si
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप हेई पाई ए सी के साथ भ्रमित होंगे।
all over again
एक बार फिर
Officer Yang
अधिकारी यांग
I I was wrong
II गलत था
To pay for treatment
इलाज के लिए भुगतान करने के लिए
I borrowed some money from Hei Pi A Si
मैंने हेई पाई ए सी से कुछ पैसे उधार लिए।
I had no other choice
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था
I could only run with him
मैं केवल उसके साथ दौड़ सकता था
Talk
बात करना
Who has Hei Pi A Si offended lately
हाल ही में Hei Pi A Si ने किसे नाराज किया है?
He has offended a lot of people
उन्होंने कई लोगों को नाराज किया है।
He is always doing petty theft
वह हमेशा छोटी-मोटी चोरियां करता रहता है।
and cheating at the gambling house
और जुआघर में धोखाधड़ी करना
He is like a rat on the street
वह गली में चूहे की तरह है
even the dogs that pass by despise him
यहां से गुजरने वाले कुत्ते भी उससे घृणा करते हैं।
I live in the same room as him
मैं उसी कमरे में रहता हूँ जहाँ वह रहता है।
I do not even dare to use the front door
मैं सामने का दरवाजा इस्तेमाल करने की हिम्मत भी नहीं करता।
Take a look
नज़र रखना
The weapon that stabbed the chest
वह हथियार जिससे सीने में वार किया गया
was it a knife like this
क्या यह इसी तरह का चाकू था?
It matches the wound on the body
यह शरीर पर मौजूद घाव से मेल खाता है।
Speak
बोलना
Where did this stuff come from
ये सब चीज़ें कहाँ से आईं?
Officer Yang this was not stolen by me
अधिकारी यांग, यह मेरे द्वारा नहीं चुराया गया था।
It was Hei Pi A Si
यह हेई पाई ए सी था
He stole it from that
उसने इसे उससे चुराया था
Master Wu of cork painting his house
मास्टर वू अपने घर को कॉर्क से रंग रहे हैं
It was not me
मैं नहीं
Right here
यहीं
Is it here
क्या यह यहाँ है?
Why does it look like a funeral shop
यह किसी अंतिम संस्कार की दुकान जैसा क्यों दिखता है?
This is definitely the place
यह निश्चित रूप से सही जगह है
Master Wu s cork paintings are famous far and wide
मास्टर वू की कॉर्क पेंटिंग दूर-दूर तक प्रसिद्ध हैं।
So a lot of thieves
इसलिए बहुत सारे चोर
come by here all the time
मैं यहाँ अक्सर आता रहता हूँ।
He deliberately set it up like this
उसने जानबूझकर ऐसा किया।
just to scare off thieves
चोरों को डराने के लिए
His cork paintings are really amazing
उनकी कॉर्क से बनी पेंटिंग वाकई अद्भुत हैं।
Back then I even wanted to study under him
उस समय तो मैं उनके अधीन अध्ययन करना भी चाहता था।
Anyone here anyone here
क्या यहाँ कोई है? क्या यहाँ कोई है?
Yes
हाँ
Hello we would like to see Master Wu
नमस्कार, हम मास्टर वू से मिलना चाहेंगे।
What do you want with him
तुम उससे क्या चाहते हो?
We are the police
हम पुलिस हैं
We are here to ask about a case
हम यहां एक मामले के बारे में पूछने आए हैं।
Teacher Wu is not seeing visitors please leave
शिक्षक वू आगंतुकों से नहीं मिल रहे हैं, कृपया चले जाएं।
Did you not say you knew him
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप उसे जानते हैं?
Do not worry
चिंता न करें
Come with me
मेरे साथ आइए
Here
यहाँ
I do not think this place is that simple
मुझे नहीं लगता कि यह जगह इतनी सरल है।
We must be careful
हमें सावधान रहना चाहिए
Kneel
घुटने
Do you know you were wrong
क्या आपको पता है कि आप गलत थे?
A Wen is sorry master
एक वेन को खेद है स्वामी
A Wen was wrong
ए वेन गलत था
Is that Master Wu
क्या वो मास्टर वू हैं?
What did you do wrong
आपने क्या गलती की?
As a craftsman A Wen
एक शिल्पकार के रूप में ए वेन
did not protect his own hands
उसने अपने हाथों की रक्षा नहीं की
As long as you understand
जब तक आप समझते हैं
Cork painting uses the knife instead of the brush
कॉर्क पेंटिंग में ब्रश की जगह चाकू का इस्तेमाल किया जाता है।
It is all hand carved with great care
यह सब अत्यंत सावधानीपूर्वक हाथ से तराशा गया है।
to form complex images with fine textures
बारीक बनावट वाली जटिल छवियां बनाने के लिए
He is talking about that carving knife
वह उस नक्काशी वाले चाकू के बारे में बात कर रहा है।
Your hands are very precious
आपके हाथ बहुत अनमोल हैं
You must protect them well
आपको उनकी अच्छी तरह रक्षा करनी चाहिए
You are the only heir to my Wu cork painting art
आप मेरी वू कॉर्क पेंटिंग कला के इकलौते वारिस हैं।
You are exceptionally gifted
आप असाधारण रूप से प्रतिभाशाली हैं।
As long as you work hard and focus
जब तक आप कड़ी मेहनत करते हैं और ध्यान केंद्रित करते हैं
your future achievements will surely surpass mine
आपकी भविष्य की उपलब्धियां निश्चित रूप से मेरी उपलब्धियों से कहीं अधिक होंगी।
In the future you will carve
भविष्य में आप नक्काशी करेंगे
many astonishing masterpieces
कई आश्चर्यजनक उत्कृष्ट कृतियाँ
A Wen will be careful from now on
अब से वेन सावधान रहेगा
and never make any mistakes
और कभी कोई गलती न करें
Who is it
कौन है
I want to see
मुझे देखने की इच्छा है
which little thief it is
यह कौन सा छोटा चोर है?
who keeps coming back again and again to steal
जो बार-बार चोरी करने के लिए लौटता रहता है